Specijalno za forum IPTV Zezanje
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Utišaj radio.
Bi rad, da kdo pride?
Prekleto.
Fantje.
To so kromirane matice.
Ne dajo se odviti.
Samo krom se je odluščil.
-Res?
Avto je najet.
Nihče vam ne bo plačal...
Kreten. -Bedak.
Sranje.
Fantje.
Fantje, resno...
Tega nočete narediti.
Pospravi ga.
Pokončaj ga.
Pokončajte to žival.
-Ne, ne avta!
Dajmo ga.
Pokažimo temu bedaku.
Pasji sin.
Sranje.
Jebenti.
Vsi spijo, Burt.
Nočna pohajkovanja po kavarnah,
pornografi, strupena voda, mutanti...
Vse je povezano.
-Hej, Clyde. Leta 2029 smo.
Zakaj se še vedno
pogovarjamo o mutantih?
Zdravo, jaz sem.
Vozim se.
Potovanje je bilo dobro.
Popoln uspeh.
ZDA, ZDA, ZDA...
Wolverine.
Sem vedela, da si ti.
Prekleto. -Prosim.
V težavah sem.
Samo ti mi lahko pomagaš.
Pusti me pri miru.
Prosim.
Logan!
Kdo je to? -Ne vem,
neka norica. Ne skrbite.
Kakšno presenečenje,
Wolverine.
In zdaj je narkoman.
Kdo, za vraga, si ti?
Na vratih imaš
sledi strelov, veš.
Slišal sem,
da si bil v Phoenixu.
Sinoči me je poklical prijatelj
iz teksaške policije
in mi povedal, da so cesti 54
našli tri mrtve Mehičane.
Nič nenavadnega, vem.
Le da je enemu manjkala
roka, drugemu noga.
Mislili so, da je kriv
pobegli tiger ali pa Freddy Kruger.
Ampak nobeden od njiju ne vozi in
eden je izmišljen, drugi pa izumrl.
In ker najdene kolesne matice
pripadajo Chryslerju, letnik 24...
No, tole je Chrysler, letnik 24.
Te je že našla?
Gabriella?
Veš, ne iščem tebe, Wolvie.
Ne zares. Iščem
nekoga, ki išče tebe.
Ko nisem bil pazljiv,
mi je nekaj vzela.
Nekaj, za kar
sem odgovoren.
Mehičanka.
Zdaj išče tebe.
Se ti ne zdi znano? -Nobene Gabrielle
ne poznam, zato izgini iz mojega avta.
Veš...
Vem, kaj skrivaš, amigo.
Tabletke q-Balla
južno od meje.
Kaj hočeš?
-Malo sodelovanja.
Mimogrede, tvoj oboževalec sem.
Allcali, Transigen, Donald Pierce,
vodja varovanja. -Prekleto!
Ne, gdč. Morales. Ne.
Vem, da sem rekel junija,
ampak barko potrebujem zdaj.
Zakaj bi bila cena
zaradi tega višja?
Vem, da ste hoteli 70.000. In če vam
dam takoj 45.000 dolarjev gotovine?
Halo? Halo?
Sranje.
Zdravo, Sam.
-Dobro jutro.
Slab dan ima.
-Vsi dnevi so slabi.
Rabil jih je
pred šestimi urami.
Ni jih dovolj.
Ne za cel teden.
-Delam na tem.
Ti si na vrsti.
Za mano je težka noč.
Ti, ubožec.
Sinoči mi je rekel,
da se z nekom pogovarja.
Z nikomer se ne pogovarja.
Ne bodi tako prepričan.
Vse podrobnosti pozna.
Mislil sem, da naj bi
cisterna bila ovira.
Polna je razpok.
-Prosim, nehaj.
Spodaj levo.
Ne poslušaš.
Spet sprašuje,
zakaj smo tu.
Mislim, da mi poskuša brati misli.
-Zato pa imava tele.
Prijatelji, danes imam
za vas dobre novice.
Ni pomembno, kaj delate.
Niso pomembna vaša dejanja.
Ne morete živeti po božjih zapovedih.
On ve, da tega ne morete.
Nič hudega, nismo popolni.
Umaknite se, gospod.
Rekel sem, da se umaknite.
Nova quesalupa iz Taco Bella.
Polnjena je lahko
s piščancem ali z zrezkom.
Sir je že v njeni sredici.
To je naslednji hit.
Pokličite zdaj, zaloge so omejene.
Kdo si?
Veš, kdo sem.
-Človek, ki me uspava.
Obema bi spanec koristil.
-Ne. Pusti. Ne.
Kaj mi delaš?
-Charles.
Daj no.
Kako dolgo sem že tu?
Kaj je to?
-Veš, kaj je.
Injekcije umirijo napade,
tablete jih preprečujejo.
Kaj, če bi se požvižgal nanje,
da bi bil varen. -Odjebi, Logan.
Pa se le spomniš, kdo sem.
-Vedno vem, kdo si.
Le da te včasih
ne prepoznam.
Vzemi tablete.
Puščaš me samega s tistim
prekletim albinom. Ne posluša me.
Prepoznam novo vrsto,
ko jo vidim. -Kaj?
Nova vrsta,
nov mlad mutant.
Obstajajo sile, ki ga poskušajo ubiti.
-Sile? -Potrebujejo pomoč.
Sile, sile.
Škoda, ker nisi več v tem poslu.
-Nočejo mene, ampak tebe.
O, ja, tako neumni so.
Čakajo te pri Kipu svobode.
To je bilo dolgo nazaj, Charles.
Dolgo nazaj.
Novih mutantov ni, razumeš?
Nov mutant se ni
rodil že 25 let. Nikjer.
Vedno smo mislili,
da smo del božjega načrta.
Morda.
Morda smo bili božja napaka.
Kakšno razočaranje si.
Ko sem te našel, si se
preživljal z borbami v kletki.
Dober način, da skriješ življenje
morilca, zasvojenega s pomirjevali.
Žival si bil.
Ampak vzeli smo te k sebi.
Dali smo ti družino.
Zdaj jih ni več.
Logan.
Logan...
Kaj si naredil?
Kaj si naredil? Odgovori mi.
Zakaj smo tukaj?
Nihče ne bi smel tako živeti.
Omamljen v prekleti cisterni.
To je za tvoje dobro.
-Ne, ni.
Čakaš, da bom umrl.
Nočem se prepirati, ampak pogovoriti
se morava o nekaj stvareh.
O katerih stvareh?
Bom tečen, če ponovim,
kar sem prej rekel?
Da tako nizek odmerek
ne bo preprečil napadov.
Toliko mi je tip dal.
Nisem mogel zahtevati več.
Zjutraj sem skoraj umrl.
Tisti napad... -Le minuto je trajal.
-Zdel se je daljši. Komaj sem dihal.
Tebe manj prizadene.
Veš, da potrebuje večji odmerek.
Vem tudi, da imaš
na strani še več denarja.
Denarja, s katerim nas bom
spravil odtod. -Ne, ne naju. Vaju.
Varčuješ za Sunseeker,
s poudarkom na soncu.
Težko se vidim, skritega
pod palubo kot Nosferatu,
kako zlagam tvoje spodnjice
in njemu pripravljam sadni zajtrk.
To sem našel v tvojem žepu.
Adamancij.
Če si nameravaš odpihniti glavo,
počakaj, da pridemo na odprto morje.
Tukaj sem ravno počistil tla.
-Tega mi ni treba poslušati.
Pred letom dni si me
prosil, naj ti pomagam.
Bog ve, da sem se trudil.
A ne morem ti pomagati,
Logan, ne zares,
če ne boš govoril z mano.
Ponoči te slišim. Ne spiš.
A o tem nočeš govoriti.
Niti ne o popivanju,
ali o gnoju,
ki si ga brišeš s členkov,
ali o krvi, ki jo
spiram s tvojih oblačil,
ali o svežih ranah
na svojih prsih.
O tistih, ki se nočejo celiti.
Nočeš govoriti o tem, da ne moreš
prebrati nalepke na tisti steklenički.
Na njej piše Ibuprofen.
To je bila moja najljubša skodelica.
-Ne vtikaj se v moje težave.
Nekaj se dogaja s tabo, Logan.
Od znotraj te nekaj razžira. Voham to.
Daleč najboljši večer!
Hej, voznik.
50 dolarjev.
2 POTNIKA
G. Logan.
-Presneto.
Prosim, potrebujeva prevoz.
-Zaseden sem. Pokličite taksi.
Ime mi je Gabriella Lopez.
-Nočem vedeti vašega imena.
Lovijo naju. Morava odtod.
Na sever, v Kanado.
Vsakdo vas lahko odpelje tja.
-Dam vam 50.000 dolarjev.
Kako si me našla? Otežuješ
mi življenje, ženska.
Ljudje, ki te iščejo,
so se že spravili name.
Opazili so te.
Laura, pojdi noter.
-Kdo me je opazil?
Ljudje pravijo, da so v El Pasu
videli nekoga, podobnega Wolverinu.
Rekli so, da je videti star.
Hej! Sem ti rekla,
da se nehaj žogati.
Poredna punca. Rekla sem ti,
porednica. -Ne, prosim.
Mama bo morala plačati za to.
-Nehajte, prosim.
Sranje.
Morali bosta poravnati škodo.
Saj ima denar. Videla sem ga.
Spravi svojo debelo rit nazaj
v pisarno. Dobila boš svoj denar.
Ne dovoli,
da koga pokliče, prosim.
Če naju najdejo,
naju bodo ubili.
Medicinska sestra sem.
No, bila sem, v Mexico Cityju.
Kdaj se je to zgodilo?
-Danes zjutraj, v bližini meje.
Pobegnila sem jim, ampak...
Zdaj poznajo moj avto.
Iti moram.
Počakaj, počakaj, prosim.
Tukaj imam...
Prosim, počakaj...
Na, vzemi. 20.000 dolarjev je.
Vzemi in naju odpelji na ta naslov.
Še 30.000 jih boš dobil,
ko bomo prispeli tja.
Moji prijatelji
ti jih bodo dali.
Čakali bodo.
Dali ti bodo, kar boš hotel.
Od kje imaš to?
Moj fant me hoče ubiti
in jo odpeljati.
Je to tvoja hči?
Ja.
Vem, da si v sebi še vedno dober
in da nama boš pomagal.
Ničesar ne veš o meni.
-Prosim.
Obljubim, da ne bo težav,
če gremo takoj.
Ne morem kar oditi
v Severno Dakoto.
Tam morava biti v petek.
-Sicer bo kaj?
Sicer bova zamudili
priložnost za prehod.
Prosim.
Moraš. Prosim.
Všeč so mi.
V njih si videti mlajši.
Pohiti, prosim.
-Že prihajam.
Charles, iti moram.
Nekaj dni me ne bo, prav?
Dolgo vožnjo imam.
Dobro bom zaslužil.
Ko se vrnem, bomo odšli.
Odpeljali se bomo v Yelapo,
kupili barko in živeli na morju.
Bomo tam varni?
Ja, varni bomo.
Glej, kaj nama je Logan
prinesel, Charles.
Vrnem se čez nekaj dni.
Sranje.
Tukaj so. Prosim...
Logan. -Ja?
-Kaj se je zgodilo?
Je šlo kaj narobe? -Narobe je bilo,
da sem se sploh pustil vplesti.
Logan!
Logan! -Kaj je?
Čigavo je to?
Kdo je to?
Mislil sem, da lahko
vnaprej vidiš težave.
Lahko izvoham mutante. Sem slaven
iskalec tartufov, ne pa jasnovidec.
Pojdi noter in poskrbi, da bo
Charles miren. Pojdi noter. Takoj!
Odidi, kreten.
To je zasebna posest.
Res je.
Mislim, da v resnici pripada jeklarski
multinacionalki s sedežem v Šanghaju.
Kje imaš starega?
Tam?
Ali tam?
To bi bilo pametno.
Rad bi ga spoznal.
Slišal sem, da Agencija obravnava njegove
možgane kot orožje za množično uničenje.
Škoda zaradi tistega,
kar se je zgodilo na Vzhodu.
Že dolgo je mrtev.
Potrebujem deklico.
Katero deklico? -Tisto,
katere žogico držiš v roki.
Tu ni nobene deklice.
Vem, da si šel v motel.
-Naročili so me tja.
Nobene deklice ni bilo tam,
samo ženska.
Samo ženska.
Kakršnakoli že.
Torej...
Videli si Gabriello.
Pa me nisi poklical.
To boli.
Saj ju nisi ustrelil, kajne?
-Ne, si ju ti? -Prvi sem vprašal.
Ne maram orožja.
-Seveda.
Ko bi me le poklical, Logan.
Kot sem te prosil.
Vidiš? Nisi samo ti izboljšan.
Logan, Logan.
To je Laura.
Caliban, pridi!
O njej sem ti pravil.
To je Laura.
Čakali smo te.
Pridi sem.
Ne boj se.
Pridi.
Laura.
V redu je, v redu.
Pridi. Pridi.
Pridi. Vse je v redu.
Lahko ostaneš tukaj, Laura.
Varno je.
Tukaj lahko poskrbimo zate.
Videti je kot bivši vojak.
Morda lovec na glave? -Še huje.
Je sam?
-Ja, a ne za dolgo.
Spravi ga v njegov avto, odpelji
do suhe rečne struge in se ga znebi.
Kaj, če se med potjo zbudi?
Sporoči mi, kje boš,
da te poberemo.
Ja, ja...
Logan. Logan!
-Hej. Hej!
Torbo ti vrnem, ko ugotovim,
v kaj sta nas z mamo vpletli.
Ne, Logan. -Kaj?
-Jaz ne... Mislim...
Logan, ženska, ki si jo srečal,
ni njena mati.
Torej govori?
-Sporazumevava se.
Sporazumevata.
Vzemi jih. Takoj.
Od tod moramo.
Ni več varno.
In tam zunaj ne smeš
imeti napada, razumeš?
Ja, a to je mutantka,
o kateri sem ti govoril.
Najino pomoč potrebuje.
-Ni mutantka.
Ja, pa je.
-Kaj je njen dar, Charles?
Prehranjevanje? Metanje cevi?
-Logan.
Je že dobro.
Oh, ja.
"Vzemi pištolo. Odvrzi truplo."
"Pošlji sporočilo,
ko se boš vračal."
Potrebuješ še kaj?
Kaj za punčko?
Najebal si ga, mutantek.
V redu je.
Sedi.
Iti moramo. -Kaj se dogaja?
-Počakaj tu. -Kam?
Ne premakni se.
-Kam gremo?
Ne skrbi.
Vrnil se bo pote.
Logan, deklica.
Vrniti se moraš ponjo.
Logan, kaj pa deklica?
Logan.
Logan, ne smeva pozabiti Laure.
-Ona ni najin problem.
Sranje!
Logan.
-Ja, premišljujem.
Otrok. Logan, ne smeva
pozabiti Laure.
Prosim, daj mir.
-Logan.
Charles Xavier.
-Kje je Caliban?
Najbolj iskan ameriški 80-letnik.
-Pravzaprav sem 90-letnik.
Kje je Caliban?
Najprej mi povej,
kje je deklica.
Lahko pa njega vprašam,
videti je prijazen.
Povedal sem ti, da je ni tukaj.
Kje je Caliban, pizdun?
V istem jarku, kjer je on
nameraval pustiti mene.
Zaboga, Wolverine, srce se
mi trga, ko te vidim takega.
Takoj, ko ti ga iztrgam iz prsi.
Pojdite ponjo.
Laura.
Pridna punca.
Zdravo, punči.
Laura...
Laura.
Ljubica, ostani, kjer si.
Saj bi rada videla
svoje prijatelje, ne?
Poveljnik, nehaj.
Rekel si, živo ali mrtvo.
Laura!
Laura.
Ne, ne.
Dajmo, gremo.
Dajmo. Takoj.
Nehajte streljati.
Regenerira se. Pojdite!
-Dobro, gremo.
Kakšno sranje.
Daj, primi jo.
Kot sem ti rekel, Logan,
mutantka je, kot ti.
Drži se!
Zelo ti je podobna.
Laura, si v redu?
Umakni se!
Držita se.
Prekleto! Daj no!
Dajmo.
Sranje.
Vsi za mano. Gremo!
Sedi.
Privedi sledilca.
Ti.
Kdo, za vraga, si?
Nekaj sem te vprašal.
Kdo si?
Veš, kdo je, Logan.
-Ne, ne vem.
Te na koga spominja?
Kot otrok sem bral o tebi.
Z nekom si me zamenjal.
Če se ne motim,
si delal za mojo ekipo.
Pomagal si nam poloviti
vse mutante.
Kaj se je spremenilo?
Si postal veren?
Še nekaj boš moral
narediti za dobre fante
in zame izslediti še enega,
posebnega mutanta.
Ne bom ti pomagal.
Jasno, da boš to rekel.
A moja teorija je, da se ljudje
v resnici ne spremenijo.
Pazi se svetlobe.
Caliban, stavim, da ti je to,
kot otroku, mama govorila vsak dan.
Pazi se svetlobe.
Izognimo se najhujšemu,
kaj praviš?
Deklica ni tega vredna,
verjemi mi.
Ona ni izrodek narave kot ti,
ampak poslovna napaka,
spodletel poskus
in predstavlja tveganje.
Ne moremo dovoliti, da patentirane
stvari tekajo prosto naokoli.
Poskrbeti moramo zanjo,
preden še komu kaj naredi.
Nekomu, ki ti je blizu,
na primer.
Začni torej vohljati.
Ime mi je Gabriella Lopez.
Medicinska sestra sem. 10 let sem delala
za Transigen raziskave v Mexico Cityju.
Transigen je v lasti
ameriške družbe.
Kar vam bom pokazala,
je nezakonito v ZDA in Kanadi.
Rekli so nam, da smo del
farmacevtske raziskave.
Seveda je bila to laž.
Ti otroci so bili rojeni
v Transigenu.
Rojeni so bili tukaj
in nikoli niso šli ven.
Nikoli niso videli sonca, morja,
dežja, snega,
nobenih živih bitij.
Nimajo rojstnega lista,
nimajo imen...
Razen tistih,
ki smo jim jih mi dali.
Vzrejeni so bili
v trebuhih mehiških deklet.
Deklet, ki jih ni
mogoče več najti.
Njihovi očetje
so umetno seme.
Posebno seme v stekleničkah.
Rojstni dan?
-Maria.
Ne oblačimo jih za noč čarovnic.
Ne kličemo jih "ljubček"
in ne poljubljamo jim prask.
Nanje ne gledamo kot na otroke,
temveč kot na študijsko gradivo
s patenti in avtorskimi pravicami.
Razumeš? -Ja, gospod.
Mislili so, da smo preveč revni
in neumni, da bi razumeli.
Res smo revni,
nismo pa neumni.
Uporabi svoje moči.
To je posel.
Delajo vojake.
Ubijalce.
To so otroci mutantov...
Severna Dakota.
Od tiste ženske si vzel denar.
Rekel si, da boš
otroka odpeljal tja.
Kaj je ona?
Tvoja hči je, Logan.
Allkali ima tvojo genetsko kodo.
-Ne le moje.
Logan. -Nočem več govoriti ali
poslušati o tem. -Logan. -Nehaj.
Lulat moram.
Zadnja ježa.
Ni za kaj.
Nehaj, za božjo voljo. Saj lahko sam.
-Ja, a ne uspeva ti.
Daj že. -Ne, dokler stojiš tam.
-Verjemi, ne gledam.
Živjo. Pozdravljena.
Saj veš, da moraš
to plačati, ne?
Kje sta tvoja starša?
Daj sem.
Dovolj bo, te tudi.
To ni prav!
Oprostite.
Polnilci za mobilne telefone?
Pridi, greva v avto.
Ko so otroci odraščali...
Laura.
So postajali težavni.
Ni se jih več dalo nadzirati.
Podjetje je njihova telesa
spremenilo v orožja.
Poskušali so jih naučiti ubijati.
Ampak niso se hoteli boriti.
Vojak, ki se noče boriti,
je neuporaben.
Znotraj te stavbe
razvijajo nekaj novega.
Nekaj, za kar mislijo,
da je boljše od otrok.
Nekaj, kar naj bi
bilo brez duše.
Očitno jim je uspelo.
Teden dni nazaj so nam sporočili,
da ukinjajo naš program.
Začeli so z uspavanjem otrok.
Čim več bi jih radi rešili.
Brala sem o kraju na severu.
O kraju za mutante.
Pravijo mu Raj.
Če to gledaš,
pomeni, da sem mrtva.
Ne vem, če je preživel
še kateri od otrok.
Bili smo ločeni.
Denarja ni več.
To je bila laž.
Ni moja hči.
Ampak rada jo imam.
Morda je ti nimaš...
Ampak je tvoj otrok.
Prosim, rotim te...
Odpelji jo na varno.
Tukaj se bomo skrili?
Ne bomo se skrivali.
Malo se bomo naspali,
se umili, kupili nova oblačila
in avto ter odpotovali naprej.
Hotel in igralnica Harrah vas
pozdravljata v Oklahoma Cityju.
Zdravo.
Neomejena zabava
v hotelu in igralnici Harrah.
Nekje spredaj parkiraj, prav?
Pridi, gremo.
Laura. Gremo.
-Oblačila potrebujemo.
Dvigamo se.
Ne, ne, nehaj.
To ni igrača.
Ne, ne, oprostite. Voziček.
-Prav.
Hvala.
Pridi sem in bodi pri miru.
Logan, to je tvoje.
-Kaj?
Ne tukaj, v sobi.
Tam se bomo preoblekli.
Ti lažnivi Jenki.
Dokaži.
To je zelo znan film, Laura.
Star je skoraj 100 let.
Prvič sem ga gledal v kinu
Essoldo v svojem rodnem mestu,
ko sem bil tvojih let.
Ki si v nebesih,
posvečeno bodi Tvoje ime.
Pridi k nam, tvoje kraljestvo,
zgodi se tvoja volja...
PEDIATRIČNA ŠTUDIJA RAKA
ADAMANCIJEV VSADEK
VIR DNK: JAMES HOWLETT
Slišal sem, da si podel,
lažniv Jenki. -Dokaži.
To bereš v prostem času?
Ja, Charles, imava
oboževalko mož X.
Veš, da so to le
neumnosti, kajne?
Zgodila se je morda četrtina
tega in še to ne tako.
V resničnem svetu ljudje umrejo in nobena
napihnjena rit v prekletem... -Logan.
Nehaj. To je posladek za
majhne otroke. -Logan.
Negovalka ji je
servirala samo sranje.
Laure ni treba spominjati
na temne strani življenja.
Nisi rekel, da boš
poiskal drug avto?
Še dve tableti
čez eno uro.
Daj mu jih.
Zakaj, Shane?
Človek mora biti to,
kar je, Joey.
Ne more pobegniti
pred samim sabo.
Poskušal sem, pa ni šlo.
Joey, z ubijanjem si
uničiš življenje.
Po tem ni več povratka.
Če je prav ali ne,
ožigosan si.
In žig ti ostane.
Zdaj pa steci domov k mami
in ji povej, da je vse v redu.
V dolini ni več revolverašev.
Kdo ste pa vi?
Spet policaji? Saj sem že
povedal onim drugim...
ZAPRTO
Vstani!
V kletko, sledilec.
Opravil si svoje delo.
Fantje.
Sranje.
Privoščite si.
Za osem tisočakov
ga bom dala prelakirati,
namestili in centrirali bomo pnevmatike
ter uredili papirologijo.
Deset dam za takega, kot je,
če pozabite na papirje.
Vseeno rabite nove pnevmatike.
Te so zlizane.
Kako dolgo bo to trajalo?
-Eno uro.
Raj ali konec?
Nemogoče.
Ne me zafrkavati.
Gospod, so ključi v...?
Gospod!
So ključi v avtu? Gospod!
Sranje.
Charles. Charles!
Dvigamo se.
Dajmo.
Sranje.
Si v redu?
Stran moramo.
Tako mi je žal.
Reševalci so še
vedno v prostorih
hotela in igralnice Harrah
v Oklahoma Cityju,
kjer je bilo včeraj vsaj 400
gostov začasno paraliziranih.
Mnogi vidijo podobnost
z lanskoletnim dogodkom v Westchestru,
kjer je bilo
poškodovanih 600 ljudi,
življenje pa je izgubilo sedem
mutantov, vključno z nekaj možmi X.
Nehaj.
Rekel sem, da nehaj!
Otrok je, Logan.
In pravzaprav je tvoja...
-Kdaj si nazadnje vzel zdravila?
Povej mi, kdaj?
-Ne vem.
Pred dvema dnevoma.
Videl si, kaj se je včeraj zgodilo.
Če bi trajalo še nekaj časa, bi vsi...
Storil sem, kar sem
moral, da rešim Lauro.
Ničesar nisi storil.
Le prestrašil si se in imel napad.
Gotovo raje vidiš, da sem pod vplivom
zdravil in blebetam, kot kak norec.
Zate je lažje tako.
Lažje? Jezus!
Tu ni nič lahkega, Charles. Nič!
Prosim, kar bodi tak,
kot so vsi ostali
in obtožuj druge za svoje
dolgočasno življenje.
Vem, res sem veliko razočaranje.
Res ne vidiš smisla tega,
kar počnemo?
Kaj pa počnemo?
V najinem avtu sedi
mlada mutantka. -Ja.
In še drugi so tam,
kamor jo peljeva.
Ti to nič ne pomeni?
-Tako je, nič mi ne pomeni.
Še posebej, ker je sestra Gabriella
pobrala tisto pravljico iz stripov.
O čem govoriš?
Daj mu to. Vzemi ven
dve tableti in mu jih daj.
Logan, Logan.
-Daj mu jih. Takoj!
Hočem videti.
Prekleti avtomatski tovornjaki.
Pazi na jezik, Logan.
Poleg tega se jeziš na stroj.
S stopalom lahko razpara človeka,
ne sme pa slišati par kletvic?
Lahko se nauči biti boljša.
Misliš, boljša od mene?
-Pravzaprav, res.
Mimogrede, Laurini kremplji na stopalih
so očitno povezani z njenim spolom.
A tako? -V levjem tropu je levinja
tako lovec kot tudi skrbnik.
Dobro, da vem.
-Sprednje kremplje uporablja za lov,
zadnje pa za obrambo.
-Res?
To zagotavlja
njihovo preživetje.
Hej, hej!
Moramo jim pomagati. -Ne, naprej
moramo. Bo že kdo prišel.
Nekdo je že prišel.
Pozor. Pozor!
Potrebujete pomoč?
Pripravljeni? Dajmo.
Dobro. Izvlekli smo se.
Pojdimo domov.
Laura.
Najlepša hvala za pomoč.
Jaz sem Kathryn. -James.
To je moj sin Nate.
-Zdravo. -Zdravo.
Je to tvoja hči? -Ja, to je Laura
in to je moj oče Chuck.
Pridi, Laura, gremo.
Vas lahko v zahvalo
povabimo na večerjo?
Tukaj blizu živimo. -Ne, hvala.
-To bi bilo lepo.
Sem dr. Rice.
A lahko mi rečeš Xander,
če hočeš.
Kolega pravi,
da si nekoliko trmast.
Meni, da nam daješ
zastarele informacije,
da bi tvoji prijatelji
ohranili prednost.
Ponujam ti možnost,
da se odkupiš, Caliban.
Da zaščitiš svet in hkrati
rešiš svoje prijatelje.
Deklica je majhna cena za to.
Za razliko od tebe, ona ni nedolžna.
Ni je ustvarila narava.
Ona je moja napaka.
Storil sem, kar sem mogel, pa so me
žgali in tepli. Tvoji kolegi so divjaki.
Se strinjam.
Plenilci so bili zelo neučinkoviti.
Ampak uvajam nove pomočnike.
Še vedno potrebujem nekoga,
da nas usmerja v pravo smer.
Ne morem vam pomagati.
-Dihaj, dihaj.
Kaj ima stari?
Alzheimerja? Sklerozo?
Degenerativno bolezen najbolj
nevarnih možganov na svetu.
Kakšna kombinacija.
Boš molil?
Moli, dragec.
Zahvaljujemo se ti,
Bog, za to hrano
in za naše nove prijatelje.
Ki so nam pomagali v stiski.
-Amen. -Amen.
Izvolite.
-Hvala, gospod.
Dosti je še, če želi.
-Dovolj ima. Hvala.
Slastno je. -Hvala.
-Zelo je dobro.
Kam ste namenjeni?
-V Oregon. -V Južno Dakoto.
V Oregon in nato v Južno Dakoto.
Na počitnice?
-Ja.
Že zdavnaj bi morali iti.
Iz mesta smo. Vedno smo si želeli
potovati, si ogledati deželo in...
Spoznati ljudi, ki tu živijo.
Sliši se lepo. Že leta poskušam
prepričati Willa, da bi šli na dopust.
Kdo bo skrbel za farmo, če odpotujemo?
-Točno to! Pustili bi jo.
In živimo od česa?
-Gospod bo poskrbel za to.
Še vedno čakam, da bo
poskrbel za novo mlatilnico.
Iskreno rečeno, nekoč bi res rada
potovala. -Potem gotovo boste.
Lahko bi se izpisal iz šole.
-Ne pretiravajmo.
Resno, lahko bi se.
-Ne. -Zakaj ne?
Ti hočeš potovati in jaz tudi.
-Sin. Sin.
To se sliši dobro, kajne?
-To je popoln načrt.
Zakaj bi to naredil, Nate?
Previdno, pogovarjaš
se s človekom,
ki je mnogo let vodil šolo,
kajne, Charles?
No, ja. Bila je...
Bila je šola za osebe
s posebnimi potrebami.
Dober opis.
Tudi on jo je obiskoval.
-Ja, parkrat so me vrgli ven.
Rad bi rekel, da si bil dober učenec,
vendar bi se mi besede zataknile.
Ne morem se vam dovolj zahvaliti.
Bilo je odlično.
Pred nami je še dolga vožnja...
Saj potrebujete počitek, kajne?
-Poiskali bomo motel.
Najbližji je dve uri stran
in ni nič posebnega.
Zgoraj imamo lepo sobo
za tvojega očeta in hčerko,
ti pa lahko spiš
v dnevni sobi na kavču.
Kathryn, res lepo od tebe,
ampak moramo iti. -Logan...
Odidemo lahko jutri zjutraj.
Ob svitu, bi to šlo?
Prav. Se greva umit, ata?
-V redu. -Sedi.
Ljubica, bi sladico?
Dva dni na poti, samo en obrok
in komaj kaj spanja.
11 let ima, jaz pa 90, prekleto.
-101 razlog, da gremo naprej.
Nisem zaboj avokadov, Logan.
-Prenočili bomo, kaj pa potem?
Potem jo bova odpeljala
do njenih prijateljev v Raj in...
Potem bova kupila jahto.
Vzemi tablete.
Sranje!
Kaj se dogaja? -Nate, napolni kad,
preden bomo izgubili pritisk.
Draga, preveri pomivalno korito.
-Spet so zaprli vodo.
Ne bodo nas pustili pri miru.
-Najbolje da takoj urediš.
Ne more počakati do jutra?
Saj je sinoči deževalo.
Imamo tri goste in pomivalno
korito je polno posode. -No, prav.
Naše črpališče vode je 2,4 km stran.
Včasih se samo izključi.
Tisti kreten ga izključi.
Ne!
Moj sin bo z veseljem šel s tabo.
-Ne, ne. Ni treba.
Ljudje, ki to počnejo,
so včasih...
Jaz lahko grem.
-Ne, domačo nalogo imaš.
Grem jaz. Samo še očeta
najprej spravim gor.
Noč.
Boš gledal TV? Tukaj je.
-Ne, v redu je.
Spočij se. -Veš, Logan,
tako je videti življenje.
Dom in ljudje,
ki se imajo radi.
Varen kraj. Vzemi si
trenutek in ga začuti.
Ja, super je.
Logan. Logan!
Še vedno imaš čas.
Charles, svet ni več tak,
kot je bil.
Tvegamo, ker ostajamo tu, veš?
In kraj, kamor smo
namenjeni, Raj...
Ne obstaja.
Sestra je idejo dobila iz stripa.
Razumeš?
Ni resničen.
Za Lauro je.
Spočij se.
Podjetje "Canewood pijače" je tukaj
pokupilo vso zemljo, razen naše.
Ker nismo hoteli prodati,
so poskusili z nadvlado.
Zajebavajo se z našo vodo.
Pred nekaj meseci nam
je nekdo zastrupil pse.
Tisti tovornjaki danes
na avtocesti...
Kdo ve? Mogoče.
Poglej jih.
Kot dinozavri z 20-tonskimi telesi
in majhnimi možgani.
Predelujejo svojo gensko spremenjeno
koruzo, ki ima grozen okus.
Zakaj jo ljudje jedo? -Saj je ne.
Pijejo jo kot koruzni sirup.
V tistih pijačah je,
ki jih vsi pijejo.
Da ostaneš buden, razpoložen,
da se počutiš močnega, seksi.
Včasih je bil slab dan res le slab dan.
-Moji so še vedno.
Tisti so za lov z lasom.
Tisti za tek okoli sodov.
Tale pa za slikanje na drog.
Vsi so za druga in tretja mesta.
Nisem ravno dober, a me oče sili.
Bi poslušala?
Ti je všeč?
Na, za nocoj ti ga posodim.
Zjutraj mi ga boš vrnila.
Kot kaže, bo malo trajalo.
Bo držalo?
-Bo. Do prihodnjič.
Hvala.
Kako dolgo je tvoja
hči že taka?
Nema.
Od vedno.
V mnogočem ti zavidam.
Ko postanejo Natovih let, pridejo vse
mogoče neumnosti iz njihovih ust.
Da se vprašaš,
v čem je smisel.
Sranje.
Ne skrbi.
Ostani tukaj.
Dober večer, g. Munson.
Kaj vas je prineslo sem?
-Vprašajte svoje fante.
G. Munson, saj se zavedate,
da ste na zasebni posesti, kajne?
Prejšnji lastnik
mi je dovolil prehod.
Neumnost.
"Prejšnji" je bistvena beseda.
Kdo je to?
Samo tip, ki vam pravi,
da se vrnite nazaj v svoje vozilo.
Pojdite se igrat
kmetavzarje kam drugam.
Carl...
Kot kaže, je g. Munson
najel pomočnika.
Tako je videti.
-Moj prijatelj je.
Prijatelj, ki preveč gobca.
To pogosto slišim. -Potem
verjetno slišiš tudi to.
Večkrat, kot bi si želel.
-Potem že poznaš postopek.
Ko bom preštel do tri, bosta odšla.
-Imam pravico do te vode.
Ena. -Odvetnika imam.
-Dva.
Tri.
Si v redu, šef?
Saj poznate postopek.
Speljite se.
Si v redu, šef?
-Odjebi.
Pojdite.
Uril si se.
Malo.
Ne zbudi je še.
Naj spi še eno uro.
Veš, Logan?
To je bila nedvomno
najboljša noč, ki sem
jo imel po dolgem času.
Vendar si je ne zaslužim.
Nekaj sem naredil.
Nekaj strašnega.
Spomnil sem se, kaj se je
zgodilo v Westchestru.
Tokrat nisem prvič
poškodoval ljudi.
Do danes nisem vedel.
Nisi mi hotel povedati.
In tako smo samo
bežali pred tem.
Mislim, da te končno razumem.
Logan...
Prekrasno.
Rekli ste, da potrebujete
samo deklico.
In tudi, da bom
pripeljal nekoga.
Tvoji prijatelji so imeli
vse možnosti in ti tudi.
Nate?
Spusti jo.
Ljubica.
Ostani spodaj, Will!
Ne, ne.
Kathryn!
Charles!
Drži to. Nisem bil jaz.
To nisem bil jaz.
Prihaja.
Lahko ga poberem
na pol poti.
Naj pride k nam.
Mučili smo se z X-23.
Ker so bili otroci, smo mislili,
da jih lahko vzgajamo brez vesti.
Ampak besa ne moreš privzgojiti.
Moraš ga razviti. Iz nule.
Kdo hudiča je to?
Will Munson!
Drži se, Charles.
Munson, prekleto, pridi ven!
Munson!
Takoj pridi ven.
Takoj pridi ven, Munson.
Tam je tisti kreten.
Zdravo, kreten.
Poslušaj, pripravljen sem
pozabiti na preteklost.
Ne vem,
koliko ti Munson plačuje,
ampak Canewood ti lahko
za začetek plačuje 5 jurjev.
Na teden.
Raje ostani, kjer si, kolega.
Tukaj sem jaz zakon.
Ne, ne...
Kaj? Kako?
Sranje!
-Ustrelite ga!
Moramo posredovati.
-Le vas posluša, Doc.
24!
Vrni se!
Nehaj. Takoj nehaj!
Pri miru drži. Trdno.
Najina barka. -Kaj?
Tvoj Sunseeker.
Ne.
Pridi, 24!
Pomoč potrebujem.
-Poskrbeti bomo morali za to.
Daj sem.
Kaj počneš?
Obkrožiti moramo njihovo vozilo
in se jim približati z boka.
Za mano. Vzemite
dodatno strelivo. In te tudi.
Pridi. Takoj.
Poberi jo.
Pazi se svetlobe.
Kaj, za vraga, si ti?
Sedi.
Pri miru bodi.
Več vreč rabimo.
-Pojdi.
Dobro je, dobro.
Dobro si se odrezal, 24.
Regeneriral se boš.
Samo dihaj.
Znova se rojevaš,
v vseh pogledih.
Samo dihaj.
Tvoje telo ima veliko dela.
Hemostaza, angiogeneza, epitelizacija,
množenje izvornih celic.
To ti bo pomagalo pri celjenju
in te naredilo močnejšega.
No...
Voda je tu in...
Voda...
Prekleto.
Sranje.
Prekleto. Prekleto!
Prekleto.
Dobrodošli nazaj.
Sem že mislil, da bom moral
deklici v čakalnici povedati,
da je njen očka umrl.
Vedno sem upal,
da bom imel možnost
spoznati nekoga, kot ste vi.
Samo nekaj vas je še ostalo.
Tudi mene veseli, da sva
se spoznala, doktor.
Ampak moram naprej.
-Ne, nikar ne delajte tega.
Potrebujete počitek
in zdravljenje.
V bolnišnico bi morali.
-Bom že dobro. -Ne, ne boste.
Vem, da ste drugačni, ampak dejstvo je,
da vas od znotraj nekaj zastruplja.
Morate v bolnišnico
in ugotoviti, kaj je to.
Vem, kaj je.
Prosim, gospod, če nočete v bolnišnico,
vam morda jaz lahko pomagam.
Opravim nekaj preiskav.
-Doktor, videti ste dober človek.
Če hočete rešiti življenje,
rešite svoje.
Pozabite, da sva bila tukaj.
Pojdiva.
Hej.
Ne moreš kar tako jemati stvari.
Ne vem, kako si me
spravila sem, ampak...
Hvala.
-De nada. -Ja.
Lahko govoriš?
Prekleto.
Zakaj, hudiča... Kaj si se potem
šla teh zadnjih 3.200 km?
Kaj? Utihni.
Utihni, utihni, prekleto!
Kdo je to?
Severna Dakota.
Por favor.
Kar se tega tiče...
Tvoja negovalka je brala
preveč zgodb, razumeš?
Preveč zgodb.
Saj sem videl, prav?
Vse to... Nič od tega
ne obstaja, razumeš?
Raj ne obstaja.
Ne, ne.
Izmišljen je, ne vidiš?
To so imena ljudi,
ki so si izmislili to...
Vse skupaj si so izmislili.
Prav? Vse to...
Nekoč se je zgodilo
in so to spremenili v veliko laž.
Samo laž je. Ne!
Prekleto.
Ne.
Vem, razumem.
To je daleč.
Razumi že, ne bom te
odpeljal v Severno Dakoto.
Uničen sem in ne morem
te prepeljati tja.
Vožnja tja traja dva dni
in ne bom te peljal.
Ne tepi me, prekleto.
Ne tepi me!
Nehaj izgovarjati ta imena.
Takoj nehaj
izgovarjati ta imena.
Nehaj.
Dobro, dobro.
Bi rada šla? Odpeljal te bom tja,
da boš sama videla.
Pojdiva v prekleto
pravljično deželo.
Zavedamo se pomena
omejevanja, dr. Rice,
a ne morete pustiti za sabo
opustošenja, kot ste ga v Juarezu.
Ne pozabite,
da so to stroji za ubijanje.
Stroji, ki bi vam z veseljem
zmasakrirali družino. -Ne vsi.
Dobil sem navodila, da odstranim
ta sredstva, živa ali mrtva.
Spreminjate moja navodila?
-Ne. -Potem pa dobro.
Shranite njegov vzorec tkiva.
Dober sledilec je bil, z visokim IQ.
Izvoli.
DOKAZI
Delilah, Rictor, Bobby,
Rebecca, Laura, Charlotte
48.970333 - 102.1554,
13577 cesta 8, Severna Dakota
Hej!
Naj jaz vozim.
Nikakor ne.
Nehaj me gledati.
Umiraš.
Hočeš umreti.
Charles mi je povedal.
Kaj ti je še povedal?
Naj ti ne dovolim.
Hej, hej...
Počivaj.
Samo mirno.
Zanihaj ga k meni.
Tako, ja.
Počasi.
Je to dobro?
-Ne, dosti manj.
Kje sem?
Kaj je to? Od kod imaš to?
-Od tam, od koder prihajamo.
To so nam dajali, ko smo
se borili. Krepi te.
Privede te do norosti.
Ubilo vas bo.
Ne bo, če se uporablja v majhnih
količinah. Pomaga pri regeneraciji.
Kje je Laura?
-Spodaj spi.
Naj jo zbudim?
Ne.
Tlačila te je mora.
Tebe tudi kdaj tlačijo?
-Ja.
Ljudje me v njih ranijo.
Moje so drugačne.
Zakaj?
V mojih jaz ranim druge.
Kaj je to?
Saj veš, kaj je.
Narejen je iz adamancija.
To so dali v nas.
Zato nas to lahko ubije.
Verjetno me ravno to zdaj ubija.
Dobil sem ga že dolgo nazaj.
Obdržal sem ga v opomin
na to, kaj sem.
Zdaj ga hranim za...
Pravzaprav...
Razmišljal sem, da bi se ustrelil
z njim. Kot je že Charles rekel.
Tudi jaz ranim ljudi.
Morala se boš naučiti
živeti s tem.
To so bili slabi ljudje.
Vseeno.
Ni smešno. To ni smešno.
Hej, kolega,
kako dolgo sem spal?
Kako dolgo sem bil v postelji?
-Dva dni. -Dva dni sva že tu?
Reci vsem, naj spakirajo.
-Ne morete ostati tu.
Morali smo počakati.
Takšen je bil načrt.
Vsi so imeli do danes čas,
da pridejo sem.
Če boste še čakali, vas bo Allkali
našel in pobil. Oditi morate.
Jutri odidemo pred zoro.
Prečkali bomo mejo.
Tam bo varno.
Vidite koordinate?
-Ja, med poldnevom in peto.
Sateliti vas takrat
ne morejo videti.
Prošnja za azil odobrena.
-Razumem.
Obrni ga na desno, Laura.
Še malo. Tako.
Vidiš gozd?
Ja.
13 km hoje je do tja.
Vidiš tisti prelaz?
Tam je meja.
Tam bomo na varnem.
Vstopi.
Laura mi je povedala, kaj vse si
storil zanjo. Srečna je, ker te ima.
Vzemi ga.
Pravi, da je tvoj.
Zaradi njega
si to naredil, ni tako?
Ja, no...
Jaz ga ne rabim, vi pa.
Kakor hočeš.
Prijazne prijatelje imaš.
To me spominja na...
Kaj se dogaja?
S svojimi prijatelji si.
Uspelo ti je.
Kam boš ti šel?
Za začetek v najbližji bar.
Pripeljal sem te sem
in samo to sem obljubil.
Celo denar sem vrnil.
Res prijazno.
-Nisem prosil za to.
V redu? Charles ni prosil za to.
Caliban ni prosil za to.
Zdaj sta pa oba pod rušo.
Ne vem, kaj ti je
Charles vcepil v glavo,
vendar nisem to,
kar misliš, da sem.
Spoznal sem te
šele pred tednom dni.
Imaš svojo Rebecco, svojo Delilah,
svoje bla, bla, bla karkoli že.
Dobila si vse, kar si hotela.
In bolje je tako.
Ker mi to ne gre.
Slabe stvari se zgodijo ljudem,
ki jih imam rad. Razumeš?
Potem bom pa v redu.
NE VSEGA NAENKRAT
RICTOR
Teci, Bobby, teci!
Dajmo, dajmo.
Hitreje. Dohiteti jih moramo,
preden dosežejo mejo.
Premik.
Gremo, gremo!
Bežite, bežite!
Dihaj.
Samo površinska rana je.
Tam je.
Imamo jo.
Nazaj.
Ostani za mano.
Vzel si vse zdravilo.
Učinek popušča.
Pojdi k svojim prijateljem.
Pojdi.
Laura?
Vedela boš, kdaj.
Na levi!
Učinek zelenega soka
popušča, kaj?
Pri starem mutantu
hitro popusti.
Krempljev ne boš mogel imeti več dolgo
izvlečenih. -Ubij tega kretena, Logan.
Prosim, odnehajte, g. Howlett.
Sicer bom moral dati pobiti otroke
in tega gotovo nočete.
Vidite, da učinek
seruma popušča.
Dodatnih ran ne boste preživeli.
Naj se predstavim.
Xander Rice.
Mojega očeta ste spoznali
pri programu Orožje X.
Ja, bil je kreten,
ki je vsadil ta strup vame.
Ja, bil je eden od njih.
Mislim, da sem ga ubil.
Mislim, da imate prav. -Pokaži
malo spoštovanja, mutant.
Pred tabo je človek,
ki je uničil tebi podobne.
Moj prijatelj Donald pretirava.
Stvari predstavi bolj nasilne,
kot naj bi bile.
Ni šlo za uničenje mutantov,
ampak za nadzor nad njimi.
Spoznal sem, da moramo še naprej
izpopolnjevati našo hrano in pijačo
ter s temi izdelki
izpopolnjevati sami sebe.
Z nevpadljivo distribucijo
genske terapije preko vsega,
od sladkih pijač
do kosmičev za zajtrk.
Delovalo je.
Naključne mutacije so šle
v smer otroške paralize.
In smo nadaljevali. -Vzgojili
ste svoje mutante. -Točno tako.
Nevarni časi, James.
Ne moreš...
Čas za akcijo, fant.
Vstani, fant.
Ne pusti se mu. Vstani!
Laura, ne!
Laura!
Prosim vas.
Pojdi. Pojdi.
Pojdite, pojdite.
Pojdite. Pojdite od tod.
Pojdite.
Pojdite, pojdite.
Bežite. -Ne!
Ne.
Ne, ne.
Ne. Ne, ne.
Odvedi svoje prijatelje
in zbežite. -Ne.
Prišli bodo drugi.
Ni se ti treba več boriti.
Pojdi.
Ne bodi to,
kar so iz tebe ustvarili.
Laura.
Očka.
Takšen je torej ta občutek.
Ne.
Očka.
Človek mora biti to,
kar je, Joey.
Ne more pobegniti
pred samim sabo.
Z ubijanjem si uničiš življenje.
Po tem ni več povratka.
Če je prav ali ne,
ožigosan si.
Žig, ki ti ostane.
Zdaj pa steci domov k mami
in ji povej, da je vse v redu.
V dolini ni več revolverašev.
Pojdimo.
Naprej moramo.
Prevod Lorelei & zdenkob
Za HD-BluRay Priredil: CRAZY SRBIN
Tehnična Obdelava: CSP
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje